Repository: alessandriLuca/CREDOengine
Catalog: 0_RPackages/R-2/R-2.15.3/R-2.15.3/src/library/parallel/po/R-*.po
Languages: ko

source: invalid value of 'seed'
ko: 'seed'의 값이 잘못되었습니다

source: need at least one argument
ko: 최소한 하나이상의 인수를 필요로 합니다

source: Zero-length inputs cannot be mixed with those of non-zero length
ko: 길이가 0인 입력은 길이가 0이 아닌 입력들과 혼용될 수 없습니다

source: dim(X) must have a positive length
ko: dim(X)의 길이는 반드시 양수이어야 합니다

source: 'X' must have named dimnames
ko: 'X'는 반드시 명명된 dimnames를 가져야 합니다

source: not all elements of 'MARGIN' are names of dimensions
ko: 'MARGIN'의 모든 요소들이 차원들의 이름은 아닙니다

source: no cluster supplied and none is registered
ko: 어떠한 클러스터도 제공되지 않았고 등록되지 않았습니다

source: not a valid cluster
ko: 유효한 클러스터가 아닙니다

source: unknown cluster type
ko: 알 수 없는 클러스터 유형입니다

source: socket cluster with %d nodes on hosts %s
ko: 호스트 %2$s의 %1$d개의 노드들이 있는 소켓 클러스터

source: socket cluster with %d nodes on host %s
ko: 호스트 %2$s에 %1$d개의 노드들이 있는 소켓 클러스터

source: node of a socket cluster on host %s with pid %d
ko: pid %2$d인 호스트 %1$s에 있는 소켓 클러스터의 노드

source: host
ko: 호스트

source: 'nnodes' must be >= 1
ko: 'nnodes'는 반드시 1 이상이어야 합니다

source: invalid 'child' argument
ko: 잘못된 'child' 인수

source: 'children' must be a list of processes or a single process
ko: 'children'은 반드시 프로세스들의 목록이거나 단일 프로세스이어야 합니다

source: 'process' must be of the class "process"
ko: 'process'는 반드시 클래스 "process"이어야 합니다

source: 'child' must be a valid child process
ko: 'child'는 반드시 유효한 자식 프로세스이어야 합니다

source: 'what' must be a character or raw vector
ko: 'what'은 반드시 문자 혹은 raw 벡터이어야 합니다

source: 'mc.cores' must be >= 1
ko: 'mc.cores'는 반드시 1 이상이어야 합니다

source: %d function calls resulted in an error
ko: %d번의 함수호출 결과 에러가 발생했습니다

source: all scheduled cores encountered errors in user code
ko: 모든 예약된 코어들은 사용자 코드에 있는 에러를 접하게 되었습니다

source: invalid 'jobs' argument
ko: 잘못된 'jobs' 인수

source: 'v' must be a vector
ko: 'v'는 반드시 벡터이어야 합니다

source: some results may be missing, folded or caused an error
ko: 일부 결과가 누락될 수 도 있어, 오류를 접했거나 발생시켰습니다

source: fork clusters are not supported on Windows
ko: 포크 클러스터는 윈도우즈에서 지원되지 않습니다

source: 'mc.cores' > 1 is not supported on Windows
ko: 'mc.cores' > 1 은 윈도우즈에서 지원되지 않습니다

source: scheduled core %s encountered error in user code, all values of the job will be affected
ko: 예약된 코어들 %s이 사용자 코드에 있는 에러를 접하게 되어, 본 작업의 모든 값들이 영향을 받게 될 것입니다
